W powyższym programie przedstawiliśmy cały proces obróbki danych, pobranych ze strony internetowej. 
Do tego zadania wybraliśmy zestaw win, w którym na podstawie:

- kwasowości stałej,
- kwasowości lotnej,
- kwasu cytrynowego,
- cukru resztkowego,
- chlorków,
- wolnego dwutlenku siarki,
- całkowitego dwutlenku siarki,
- gęstości,
- pH,
- siarczanów
- i zawartości alkoholu,

ocenialiśmy jakość wina. Początkowo wartośći w zbiorze danych zawierały się głównie w przedziale między 3 a 8, 
jednak po wstępnej analizie uznaliśmy, że lepszym sposobem na trafne określenie jakości wina będzie zastosowanie 
klasyfikacji binarnej, i oceniania wina w skali 0 - 1 (1 - 5, 6 - 10 według poprzedniej skali), gdzie 0 to złej, a 1 to dobrej jakości wino.
Na wykresach pudełkowych zostały pokazane poszczególne statystyki dla każdego z parametrów, a po usunięciu wartości odstających, te same dane zostały ukazane na histogramach. 

Najciekawszym zjawiskiem zaszczyciła nas macierz koleracji, która nikogo nie zaskoczyła, a wręcz utwierdziła nas w przekonaniu, 
że największy wpływ na jakość wina ma zawartość alkoholu. Drugim czynnikiem, najbardziej wpływającym na jakość wina jest ilość siarczanów, 
co wbrew pozorom nie jest niczym dziwnym z uwagi na fakt, iż dodawanie minimalnych ilości siarki jako konserwantu w trakcie procesu produkcji wina, 
jest w rzeczywistości absolutnie standardową procedurą, która pozwala zapobiec przedwczesnemu obniżeniu się jakości wina. 

Parametry związane z kwasowością mają odwrotnie proporcjonalny, do poprzednich, wpływ na oceny jakości wina, natomiast minimalny, 
a wręcz zerowy wpływ mają takie wartości jak pH, cukier resztkowy, czy chociażby wolny dwutlenek siarki, 
co poskutkowało decyzją o pozbyciu się tych kolumn na czas trenowania modelu. Do trenowania modeli postanowiliśmy użyć czterech różnych klasyfikatorów z różnymi modyfikatorami, 
aby sprawdzić, który najlepiej poradzi sobie z naszym zadaniem. Po kilku próbach doszliśmy do wniosku, że najlepsze wyniki, 
w przypadku naszego projektu osiąga model Random Forest Tree.

Podsumowując, powyższa analiza pomogła nam okreslić kluczowe parametry, mające wpływ na jakość wina, czyli zawartość alkoholu oraz siarczanów. 
Głównie na podstawie tych wartości program nauczył się z około 80% skutecznością poprawnie oceniać jakość wina.


